Repository: amaxman/wos
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Django administration
zh_hans: 工单管理系统

source: Select Language
zh_hans: 选择语言

source: Change
zh_hans: 修改

source: You don’t have permission to view or edit anything.
zh_hans: 没有查看或编辑权限

source: Recent actions
zh_hans: 最近行为

source: My actions
zh_hans: 我的行为

source: None available
zh_hans: 没有可用的

source: Added:
zh_hans: 添加:

source: Changed:
zh_hans: 修改:

source: Deleted:
zh_hans: 删除:

source: Unknown content
zh_hans: 未知的内容

source: English
zh_hans: 英语

source: Simplified Chinese
zh_hans: 简体中文

source: sys id
zh_hans: 系统ID

source: remark
zh_hans: 备注

source: System Config
zh_hans: 系统配置

source: Dict Type Name
zh_hans: 字典名称

source: Dict Type Cate
zh_hans: 类别

source: Is System
zh_hans: 是否系统

source: Status
zh_hans: 状态

source: Start Date
zh_hans: 开始日期

source: End Date
zh_hans: 结束日期

source: Start Time
zh_hans: 开始时间

source: End Time
zh_hans: 结束时间

source: Create By
zh_hans: 创建人

source: Create Time
zh_hans: 创建时间

source: Update By
zh_hans: 更新人

source: Update Time
zh_hans: 更新日期

source: Basic Info
zh_hans: 基础信息

source: Time
zh_hans: 时间

source: User Info
zh_hans: 用户信息

source: Detail
zh_hans: 明细

source: ICON
zh_hans: 图标

source: Preview
zh_hans: 预览

source: Start Date Required
zh_hans: 开始日期不允许为空

source: End Date Required
zh_hans: 结束日期不允许为空

source: Check Date Area
zh_hans: 开始日期必须不晚于结束日期

source: Save Successfully
zh_hans: 保存成功

source: Save Unsuccessfully
zh_hans: 保存失败

source: Delete Successfully
zh_hans: 删除成功

source: Delete Unsuccessfully
zh_hans: 删除失败

source: Load Successfully
zh_hans: 加载数据成功

source: Paging Successfully
zh_hans: 分页获取数据成功

source: Click to View Image
zh_hans: 点击查看原图

source: No Image
zh_hans: 无图片

source: Percent Check MinValue
zh_hans: 百分比不能小于0

source: Percent Check MaxValue
zh_hans: 百分比不能小于0

source: Full Name
zh_hans: 姓名

source: Dict Type
zh_hans: 数据字典类型

source: Dict Type Admin
zh_hans: 数据字典类型

source: Dict Type Save Successful
zh_hans: 保存数据字典类型成功

source: Dict Type Delete Successful
zh_hans: 删除数据字典类型成功

source: Dict Type Duplication Dict Type
zh_hans: 类别编码重复

source: Dict Type Not Find By Code
zh_hans: 不能通过编号获取数据字典

source: Dict Type Code Be Used
zh_hans: 编码被占用

source: Dict Type Be Deleted
zh_hans: 数据字典被删除

source: Dict Data
zh_hans: 数据字典值

source: Dict Data Label
zh_hans: 字典标签

source: Dict Data Value
zh_hans: 字典键值

source: Dict Data Order Num
zh_hans: 序号

source: Dict Data Name
zh_hans: 字典名称

source: Dict Type List
zh_hans: 字典类型明细

source: Mobile Access Title
zh_hans: 标题

source: Mobile Access Code
zh_hans: 编码

source: Mobile Access Order Num
zh_hans: 排序

source: Mobile Access Image
zh_hans: 图片

source: Mobile Access
zh_hans: 移动端入口

source: Mobile Access User
zh_hans: 移动端用户

source: Mobile Access User User_Id required
zh_hans: 请选择用户

source: Mobile Access User Access_Id required
zh_hans: 请选择移动端入口

source: Mobile Access User Save Repeated
zh_hans: 请勿重复添加

source: Work Order
zh_hans: 工单

source: Work Order Deleted
zh_hans: 工单已经被删除

source: Work Order Cate
zh_hans: 类别

source: Work Order Level
zh_hans: 级别

source: Work Order Title
zh_hans: 标题

source: Work Order Content
zh_hans: 内容

source: Work Order Executor
zh_hans: 执行人

source: Work Order Staff Percent
zh_hans: 完成百分比

source: Work Order Staff
zh_hans: 工单人员

source: Work Order Staff Work Id Required
zh_hans: 工单标识不允许为空

source: Work Order Staff Staff Id Required
zh_hans: 工单人员不允许为空

source: Work Order Staff Repeated
zh_hans: 请勿重复添加员工

source: Invalid request parameters
zh_hans: 非法请求参数

source: Invalid credentials
zh_hans: 认证失败

source: User account is disabled
zh_hans: 用户账户已被禁用

source: Login successful
zh_hans: 登陆成功

source: Login token is null
zh_hans: 登陆令牌不允许为空

source: Login token illegal
zh_hans: 非法的登陆令牌

source: auth permission get
zh_hans: 获取移动端入口权限成功

source: Authentication credentials were not provided
zh_hans: 未提供登陆令牌

source: Invalid Media Type
zh_hans: 非法的媒体类型，应为application/json

source: Exception Unknown
zh_hans: Unknown Exception

source: Exception Internal
zh_hans: 内部异常

source: Invalid session ID
zh_hans: 非法的登陆令牌

source: Session has expired
zh_hans: 令牌过期，请重新登陆

source: Invalid session data
zh_hans: 非法的令牌数据

source: User not found
zh_hans: 未发现用户

source: User is inactive
zh_hans: 已经被禁用，请联系管理员
